Repository: edson-cpp/site
Catalog: admin/temas/Original/Karma/languages/*.po
Languages: ja_jp

source: Archive for
ja_jp: のアーカイブ

source: Posts Tagged
ja_jp: タグ付きの投稿

source: Author Archive
ja_jp: 著者アーカイブ

source: Blog Archives
ja_jp: ブログのアーカイブ

source: Posted by:
ja_jp: 投稿者：

source: Nothing Found
ja_jp: 何が見つかりました

source: Sorry, it appears there is no content in this section.
ja_jp: 申し訳ありません、それは、このセクションにはコンテンツがありませんが表示されます。

source: &larr; Previous
ja_jp: ←前

source: Next &rarr;
ja_jp: 次へ→

source: Pages:
ja_jp: ページ：

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja_jp: この投稿はパスワードで保護されています。コメントを表示するには、パスワードを入力してください。

source: Your comment is awaiting moderation.
ja_jp: あなたのコメントは管理者の承認待ちです。

source: reply
ja_jp: 返信

source: edit
ja_jp: 編集

source: Comments
ja_jp: 注釈

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Trackbacks
ja_jp: トラックバック

source: Trackback
ja_jp: トラックバック

source: Subscribe to Comments
ja_jp: コメントを購読

source: Your Comments
ja_jp: あなたのコメント

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
ja_jp: あなたがしなければなりません<a href="%s">ログインして</a>コメントを投稿する。

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>. <a href="%3$s" title="Log out of this account">Log out?</a>
ja_jp: としてログイン<a href="%1$s">%2$s</a>. <a href="%3$s" title="このアカウントからログアウト">ログアウト？</a>

source: Add a Comment
ja_jp: コメントを追加

source: Leave a Reply to %s
ja_jp: %s に返信を残す

source: click here to cancel reply
ja_jp: 返信をキャンセルするにはここをクリック

source: Add Comment
ja_jp: コメントを追加

source: Site Options
ja_jp: サイトオプション

source: No menus have been created yet. <a href="%s">Appearance > Menus</a>.
ja_jp: いいえメニューはまだ作成されていません。 <a href="%s">外観 > メニューを</a> 。

source: Custom Settings
ja_jp: カスタム設定

source: Portfolio Full Size URL <span style="font-weight:normal !important;"><em>(Image, Flash Video, Youtube Video, etc)</em></span>
ja_jp: ポートフォリオフルサイズ<span style="font-weight:normal !important;"><em> URL（画像、フラッシュビデオ、YouTubeのビデオ、など）</em></span>

source: <b>Samples:</b><br><br><b>Image:</b>&nbsp;&nbsp; http://www.yourdomain.com/wp-content/uploads/project1.jpg<br> <b>YouTube:</b>&nbsp;&nbsp; http://www.youtube.com/watch?v=VKS08be78os<br> <b>Flash:</b>&nbsp;&nbsp; http://www.yourdomain.com/wp-content/uploads/design.swf?width=792&amp;height=294<br> <b>Vimeo:</b>&nbsp;&nbsp; http://vimeo.com/8245346<br> <b>iFrame:</b>&nbsp;&nbsp; http://www.apple.com?iframe=true&amp;width=850&amp;height=500<br>
ja_jp: <b>サンプル：</b> <br><br> <b>画像：http://www.yourdomain.com/wp-content/uploads/project1.jpg</b><br><b>ユーチューブ：http://www.youtube.com/watch?v=VKS08be78os</b> <br> <b>フラッシュ：http://www.yourdomain.com/wp-content/uploads/design.swf?width=792&amp;height=294</b> <br> <b>Vimeoの：http://vimeo.com/8245346</b><br><b>iFrameの：http://www.apple.com?iframe=true&amp;width=850&amp;height=500</b><br>

source: Portfolio Description
ja_jp: ポートフォリオの概要

source: <b>Note:</b> This description will be displayed in the JQuery pop-up.
ja_jp: <b>注：</b>この説明はJQueryのポップアップで表示されます。

source: Link This Image
ja_jp: この画像をリンク

source: Enter a URL if you wish to link this image.<br><b>Sample:</b> &nbsp;http://www.yourdomain.com/about-us
ja_jp: この画像にリンクしたい場合は、URLを入力してください。 <br> <b>サンプル：http://www.yourdomain.com/about-us</b>

source: Post Settings
ja_jp: ポストの設定

source: Featured Media
ja_jp: 注目のメディア

source: Blog Posts can easily feature an Image or Video at the top of each post.<br /><br /><strong>1. Featured Image (normal) -</strong> This is the recommended function if not featuring a Video. Simply use the Wordpress <a href="#postimagediv">Featured Image</a> box on the right side of this screen to upload a featured image.<br /><br /><strong>2. Featured Image (external) -</strong> Use the field below to Feature an image which is located on a different web server.<br /><br /><strong>3. Featured Video -</strong> Use the field below to Feature a Video instead of an image.
ja_jp: ブログ投稿が簡単に各ポストの上部に画像やビデオを備えていることがある。 <br /><br /> <strong>1。注目の画像（通常） -</strong>これは、ビデオを搭載していない場合に推奨する機能です。単にWordpressの使用<a href="#postimagediv">おすすめ画像</a>特集画像をアップロードするには、この画面の右側にあるボックスをオンにします。 <br /><br /> <strong>2。注目の画像（外部） -</strong>別のWebサーバ上にある画像をフィーチャーするには、以下のフィールドを使用します。 <br /><br /> <strong>3。注目のビデオ-ビデオ</strong>の代わりに画像をフィーチャーするには、以下のフィールドを使用します。

source: Featured Image (external)
ja_jp: 注目の画像（外部）

source: Enter the full URL of the external image that you'd like to feature.<br /><strong>Sample URL:</strong> http://www.sample-website.com/image.png
ja_jp: この機能したいのですが外部の画像の完全なURLを入力してください。 <br /><strong>サンプルURL：http://www.sample-website.com/image.png</strong>

source: Featured Video
ja_jp: 注目のビデオ

source: Enter the full URL to the video that you'd like to feature.<br /><strong>Sample URL:</strong> http://vimeo.com/70149174
ja_jp: この機能したいのですが、ビデオへの完全なURLを入力してください。 <br /><strong>サンプルURL：http://vimeo.com/70149174</strong>

source: Custom Sub-menu
ja_jp: カスタムサブメニュー

source: Sub-menu
ja_jp: サブメニュー

source: Display a custom sub-menu by selecting it from the dropdown list below.
ja_jp: 下のドロップダウンリストから選択してカスタムサブメニューを表示します。

source: Check the box below to completely disable the sub-menu on this page.
ja_jp: 完全に、このページのサブメニューを無効にするには、以下のチェックボックスをオンにします。

source: Disable sub-menu
ja_jp: サブメニューを無効にする

source: Page Settings
ja_jp: ページの設定内容

source: Utility Panel
ja_jp: ユーティリティパネル

source: Page Title
ja_jp: ページタイトル

source: Override the Page Title displayed in the Utility Panel.
ja_jp: ユーティリティパネルに表示されるページタイトルをオーバーライドします。

source: Searchbar
ja_jp: 検索バー

source: Should a searchbar be displayed on this page?
ja_jp: 検索バーは、このページに表示されるべきか？

source: Page Comments
ja_jp: ページコメント

source: Should a Comments Form be displayed at the bottom of this page?
ja_jp: コメントフォームはこのページの下部に表示されるべきか？

source: Slider Settings
ja_jp: スライダーの設定

source: Use these settings to display a Slider on this page. Simply ignore this entire section if not displaying a Slider.
ja_jp: このページのスライダーを表示するには、これらの設定を使用します。単純にスライダーが表示されない場合は、このセクション全体を無視します。

source: Karma jQuery Slider
ja_jp: カルマのjQueryのスライダー

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Which post category should the Karma jQuery Slider use to populate the slides?<br /><strong>Note:</strong> this section lists categories that were created within the 'Slider Posts' custom post-type
ja_jp: どのポストカテゴリカルマjQueryのスライダーはスライドを移入するために使うべきでしょうか？ <br /><strong>注意：</strong> &#39;スライダー投稿&#39;カスタムポストタイプ内で作成されたこのセクションのリストカテゴリ

source: 3D CU3ER Slider
ja_jp: 3D CU3ERスライダー

source: Slider Shortcode
ja_jp: スライダーショートコード

source: Enter a Shortcode if you wish to display custom slider such as LayerSlider or Revolution Slider.<br />Example: [layerslider id="1"]
ja_jp: あなたがそのようなLayerSliderや革命スライダーなどのカスタムスライダーを表示したい場合、ショートコードを入力してください。 <br />例：[layerslider id="1"]

source: Full Width Mode
ja_jp: 全幅モード

source: Gallery Settings
ja_jp: ギャラリーの設定

source: Use these settings to display a Gallery on this page. Simply ignore this entire section if do not wish for this to be a Gallery page.<br /><br />* Please use the <strong>Page Attributes</strong> box in the right column of this screen to assign the "Filterable Gallery" <a href="#parent_id">Template</a> for this Gallery page.
ja_jp: このページのギャラリーを表示するには、これらの設定を使用します。ギャラリーページであることがこれを希望しない場合は、単純に、このセクション全体を無視します。 <br /><br /> * &quot;フィルター可能ギャラリー&quot;割り当てるには、この画面の右欄に<strong>ページ属性ボックス</strong>を使用してください<a href="#parent_id">テンプレートを</a>このギャラリーページ用。

source: Page Layout
ja_jp: ページレイアウト

source: Image Frame Style
ja_jp: 画像のフレームスタイル

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Would you like to display the Title below each gallery post?
ja_jp: あなたは、各ギャラリーのポスト下にタイトルを表示しますか？

source: Description
ja_jp: 説明

source: Would you like to display the Description below each gallery post?
ja_jp: あなたは、各ギャラリーのポスト下に説明を表示しますか？

source: Which post category should be used to populate the gallery items? (please select the <strong>parent</strong> category)
ja_jp: どのポストカテゴリはギャラリーアイテムを設定するために使用すべきですか？ （ <strong>親</strong>カテゴリを選択してください）

source: Enter the text for the "All Categories" filtering link.
ja_jp: リンクをフィルタリングする &quot;すべてのカテゴリー&quot;のためのテキストを入力します。

source: Item Count
ja_jp: アイテム数

source: How many gallery items should be displayed? (leave blank to show all items)
ja_jp: どのように多くのギャラリーの項目を表示する必要がある？ （すべての項目を表示する場合は空白のまま）

source: Non-Filterable
ja_jp: ノンフィルター可能

source: Use these settings to create a non-filterable Gallery from items created using Normal Posts. <br />Please ignore Filterable Settings and ensure you've assigned a "Portfolio" <a href="#parent_id">Page Template</a> to this page for proper rendering.
ja_jp: ノーマル投稿を使って作成されたアイテムから、非濾過可能なギャラリーを作成するためにこれらの設定を使用します。 <br />フィルター可能な設定を無視して、 &quot;ポートフォリオ&quot;が割り当てられたことを確認してください<a href="#parent_id">ページテンプレートを</a>適切なレンダリングのためにこのページへ。

source: Which post category should be used to populate the gallery items?
ja_jp: どのポストカテゴリはギャラリーアイテムを設定するために使用すべきですか？

source: How many gallery items should be displayed?
ja_jp: どのように多くのギャラリーの項目を表示する必要がある？

source: Page Styling Options
ja_jp: ページスタイリングオプション

source: Styling Options
ja_jp: スタイリングオプション

source: These styling options enable you to choose a unique color scheme exclusively for this page.
ja_jp: これらのスタイリングのオプションを使用すると、このページ専用のユニークなカラースキームを選択することができます。

source: Primary
ja_jp: プライマリー

source: Secondary
ja_jp: 二次

source: Background
ja_jp: 背景

source: These background settings are exclusive to this page and will only visible in the boxed layout design.
ja_jp: これらの背景の設定は、このページへの排他的で、箱入りのレイアウト設計でのみ表示されます。

source: Body BG Color
ja_jp: ボディBGの色

source: Body BG Image
ja_jp: ボディーBGイメージ

source: BG Image Position
ja_jp: BG画像位置

source: BG Image Repeat
ja_jp: BGイメージリピート

source: BG Image Fixed
ja_jp: BGイメージ固定

source: Check this box to set the BG Image to Fixed.
ja_jp: FixedにBGイメージを設定するには、このチェックボックスをオンにします。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Use the <strong>Categories box</strong> in the right column of this screen to define a category for this gallery post. (this category will be used for filtering.)
ja_jp: このギャラリーの記事のカテゴリを定義するには、この画面の右欄に<strong>カテゴリーボックスを</strong>使用します。 （このカテゴリは、フィルタリングのために使用されます。）

source: Thumbnail
ja_jp: サムネイル

source: Thumbnails are the images displayed in a grid layout on the gallery page.
ja_jp: サムネイルはギャラリーページでグリッドレイアウトで表示される画像です。

source: Thumbnail Image
ja_jp: サムネイル画像

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: This content is displayed below the thumbnail. Simply leave blank if prefer not to display content.
ja_jp: このコンテンツはサムネイルの下に表示されます。コンテンツを表示したくない場合、単に空白のままにします。

source: Page Linking
ja_jp: リンクページ

source: Use this section to link this gallery post to a Page rather than a Lightbox. Simply ignore this section if you prefer Lightbox.
ja_jp: ページではなく、ライトボックスにこのギャラリーのポストをリンクするために、このセクションを使用します。あなたがライトを好む場合は、単純に、このセクションを無視します。

source: Page URL
ja_jp: ページのURL

source: Enter a URL if you prefer to link this gallery post to a page.
ja_jp: ページにこのギャラリーのポストにリンクしたい場合は、URLを入力してください。

source: Open Page Link in
ja_jp: で開いているページのリンク

source: Lightbox
ja_jp: ライトボックス

source: Lightbox Item 1
ja_jp: ライトボックスの項目1

source: Lightbox Item 2
ja_jp: ライトボックスのアイテム2

source: Lightbox Item 3
ja_jp: ライトボックスの項目3

source: Lightbox Item 4
ja_jp: ライトボックスの項目4

source: Lightbox Item 5
ja_jp: ライトボックスの項目5

source: Slide Settings
ja_jp: スライドの設定

source: Use the <strong>Categories box</strong> in the right column of this screen to define a category for this slider post.
ja_jp: このスライダのポストのカテゴリを定義するには、この画面の右欄に<strong>カテゴリーボックスを</strong>使用します。

source: Featured Image
ja_jp: 注目の画像

source: Setup a featured image for this slide. <a href="#featured-video">Skip this section and scroll down</a> to display a Featured Video instead.
ja_jp: このスライドの機能を備えた画像を設定します。 <a href="#featured-video">このセクションをスキップして、下にスクロールし</a> 、代わりに注目のビデオを表示します

source: All images automatically re-sized to the dimensions below:<br /><br /><strong>jQuery 1 Slider - Image Dimensions:</strong><br />Normal Image: 404 x 256<br />Full-width Image: 940 x 283<br /><br /><strong>jQuery 2 Slider - Image Dimensions:</strong><br />Normal Image: 436 x 270<br />Full-width Image: 840 x 270<br />Full-bleed Image: 920 x 358<br /><br /><strong>jQuery 3 Slider - Image Dimensions:</strong><br />Normal Image: 436 x 270<br />Full-width Image: 960 x 350
ja_jp: 自動的にすべての画像の下の次元への再サイズ： <br /><br /> <strong>jQueryの1スライダ-イメージの寸法：</strong><br />通常の画像：404×256 <br />全幅画像：940 X 283 <br /><br /> <strong>jQueryのスライダー2 -イメージの寸法：</strong><br />通常の画像：436 X 270 <br />全幅画像：840 X 270 <br />フルブリードイメージ：920 X 358 <br /><br /> <strong>jQueryの3スライダー-イメージの寸法：</strong><br />通常の画像：436 X 270 <br />全幅画像：960×350

source: Image Linking
ja_jp: リンク画像

source: Turn this image into a clickable link by entering the full URL here.
ja_jp: ここに完全なURLを入力することにより、クリック可能なリンクには、この画像をオンにします。

source: ALT Text
ja_jp: ALTテキスト

source: Add ALT text to this image to help boost your website's SEO.
ja_jp: あなたのウェブサイトのSEOを高めるために、このイメージに頭の中にテキストを追加します。

source: <a name="featured-video"></a>Featured Video
ja_jp: <a name="featured-video"></a>注目のビデオ

source: Enter a YouTube or Vimeo URL below. Full list of supported video services listed at: <a href="http://codex.wordpress.org/Embeds#Okay.2C_So_What_Sites_Can_I_Embed_From.3F" target="_blank">http://codex.wordpress.org/Embeds</a>.
ja_jp: 以下にYouTubeやVimeoのURLを入力します。に掲載されているサポートされているビデオ·サ ​​ービスの完全なリスト： <a href="http://codex.wordpress.org/Embeds#Okay.2C_So_What_Sites_Can_I_Embed_From.3F" target="_blank">http://codex.wordpress.org/Embeds</a> 。

source: <strong>Sample URL:</strong> http://vimeo.com/70149174
ja_jp: <strong>サンプルURL：http://vimeo.com/70149174</strong>

source: Display a 3D tag cloud on your site.
ja_jp: あなたのサイト上で3Dタグクラウドを表示します。

source: CUSTOM - 3D Tag Cloud
ja_jp: CUSTOM - 3Dタグクラウド

source: Title:
ja_jp: タイトル：

source: Speed:
ja_jp: スピード：

source: From
ja_jp: から

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Date
ja_jp: 日付

source: Resore this item from the Trash
ja_jp: ゴミ箱からこの項目をResore

source: Restore
ja_jp: 復元する

source: Delete this item permanently
ja_jp: 恒久的にこの項目を削除

source: Delete Permanently
ja_jp: 完全に削除

source: Mark this message as spam
ja_jp: スパムとしてこのメ​​ッセージをマーク

source: Trash
ja_jp: ゴミ

source: Mark this message as NOT spam
ja_jp: スパムではないとして、このメッセージをマーク

source: You are not allowed to manage this item.
ja_jp: このアイテムを管理するために許可されていません。

source: You are not allowed to move this item out of the Trash.
ja_jp: あなたは、ゴミ箱のうち、この項目を移動することはできません。

source: Error in restoring from Trash.
ja_jp: ゴミ箱からの復元中にエラーが発生しました。

source: You are not allowed to move this item to the Trash.
ja_jp: あなたは、ゴミ箱にこのアイテムを移動することはできません。

source: Error in moving to Trash.
ja_jp: ごみ箱に移動中にエラーが発生しました。

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Spam
ja_jp: スパム

source: Name
ja_jp: 名前

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: Website
ja_jp: ウェブサイト

source: Subject
ja_jp: 主題

source: Yes
ja_jp: はい

source: %s requires a valid email address
ja_jp: %s は有効な電子メールアドレスが必要です

source: %s is required
ja_jp: %s が必要です

source: Invalid CAPTCHA
ja_jp: 無効CAPTCHA

source: Search Message
ja_jp: 検索メッセージ

source: No message found
ja_jp: どんなメッセージが見つかりませんでした

source: Add a custom form
ja_jp: カスタムフォームを追加

source: Can I add more fields?
ja_jp: 私はより多くのフィールドを追加できますか？

source: Sure thing.
ja_jp: 確実なもの。

source: Click here
ja_jp: ここをクリック

source: to add a new text box, textarea, radio, checkbox, or dropdown field.
ja_jp: 新しいテキストボックス、テキストエリア、ラジオ、チェックボックス、またはドロップダウンフィールドを追加します。

source: Can I view my messages within WordPress?
ja_jp: 私はワードプレス内に私のメッセージを表示することができますか？

source: Yep, you can read your messages at any time by clicking the
ja_jp: うん、あなたはクリックすることでいつでもあなたのメッセージを読むことができます

source: link in the main admin menu.
ja_jp: メイン管理者メニューのリンク。

source: Can I specify the Email Address where this form will get sent?
ja_jp: 私は、このフォームが送信されます電子メールアドレスを指定することができますか？

source: Yep. Simply click the "Email Notifications" tab at the top of this window.
ja_jp: うん。単純に、このウィンドウの上部にある &quot;電子メール通知&quot;タブをクリックします。

source: Edit this new field
ja_jp: この新しいフィールドを編集

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Field type
ja_jp: フィールドの種類

source: Checkbox
ja_jp: チェックボックス

source: Drop down
ja_jp: 落とす

source: Email
ja_jp: メール

source: Radio
ja_jp: ラジオ

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Textarea
ja_jp: テキストエリア

source: Options
ja_jp: オプション

source: Add another option
ja_jp: 別のオプションを追加

source: Required?
ja_jp: 必須？

source: Here's what your form will look like
ja_jp: ここでは、フォームがどのように見えるかだ

source: Add a new field
ja_jp: 新しいフィールドを追加する

source: Email settings
ja_jp: 電子メールの設定

source: Enter your email address
ja_jp: あなたの電子メールアドレスを入力してください

source: What should the subject line be?
ja_jp: 件名はどうすべきですか？

source: Custom Sidebar
ja_jp: カスタムサイドバー

source: Sidebars
ja_jp: サイドバー

source: Instructions:
ja_jp: 手順：

source: Step 1:
ja_jp: 手順1：

source: Create a new Sidebar by clicking the "Add New Sidebar" button below. Give the sidebar a name and click "OK".
ja_jp: 以下 &quot;新サイドバーを追加&quot;ボタンをクリックして、新しいサイドバーを作成します。サイドバーに名前を付け、 &quot;OK&quot;をクリックしてください。

source: Step 2:
ja_jp: ステップ2：

source: Add Widgets to this Sidebar by exiting this page and clicking on
ja_jp: このページを終了し、をクリックすることで、このサイドバーにウィジェットを追加

source: Appearance > Widgets
ja_jp: 外観 > ウィジェット

source: The Sidebar you just created will be located on the right side of the Widgets page. Simply drag-and-drop your desired Widgets into the Sidebar.
ja_jp: 先ほど作成したサイドバーはウィジェットのページの右側に配置されます。単にドラッグアンドドロップサイドバーにあなたの希望のウィジェット。

source: Step 3:
ja_jp: ステップ3：

source: Assign the Sidebar to a page by
ja_jp: によってページにサイドバーを割り当て

source: editing your desired page
ja_jp: ご希望のページを編集

source: and choosing the newly created Sidebar from within the Custom Sidebar box located on the right side of the Page Editing screen.
ja_jp: とページの編集画面の右側にあるカスタムサイドバーのボックス内から新規に作成されたサイドバーを選択する。

source: Add New Sidebar
ja_jp: 新しいサイドバーを追加

source: Sidebar
ja_jp: サイドバー

source: Display a custom sidebar by selecting it from the dropdown list below.
ja_jp: 下のドロップダウンリストから選択して、カスタムサイドバーを表示します。

source: Please note:
ja_jp: ご注意：

source: this page must be using a sidebar-ready page template in order to properly display a sidebar.
ja_jp: このページには、適切にサイドバーを表示するためにサイドバー対応のページ·テンプレートを使用している必要があります。

source: (ie. "Left Sidebar" page template)
ja_jp: （つまり、 &quot;左サイドバー&quot;ページテンプレート）

source: Need to create a new Sidebar?
ja_jp: 新しいサイドバーを作成する必要がありますか？

source: Appearance > Sidebars
ja_jp: 外観 > サイドバー

source: SEO Title
ja_jp: SEOタイトル

source: SEO Keywords
ja_jp: SEOのキーワード

source: SEO Description
ja_jp: SEOの説明

source: SEO Settings
ja_jp: SEO設定

source: Click here for Support
ja_jp: サポートはこちらをクリック

source: characters. Most search engines use a maximum of 60 chars for the title.
ja_jp: 文字。ほとんどの検索エンジンは、タイトルのために60文字の最大値を使用しています。

source: Description:
ja_jp: 説明：

source: characters. Most search engines use a maximum of 160 chars for the description.
ja_jp: 文字。ほとんどの検索エンジンは、説明のために160文字の最大値を使用しています。

source: Keywords (comma separated):
ja_jp: キーワード（カンマ区切り）：

source: Title Attribute:
ja_jp: タイトル属性：

source: Menu Label:
ja_jp: メニューレーベル：

source: Disable on this page/post:
ja_jp: このページ/ポストに無効にします。

source: SEO Module
ja_jp: SEOモジュール

source: All in One SEO Pack
ja_jp: One SEOパックのすべて

source: SEO Settings Reset.
ja_jp: SEO設定がリセットされます。

source: SEO Settings Updated.
ja_jp: SEOの設定が更新されました。

source: Plugin Status:
ja_jp: プラグインのステータス：

source: Enabled
ja_jp: 使用可能

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: All in One SEO Pack must be enabled for use.
ja_jp: One SEOパックのすべてを使用するために有効にする必要があります。

source: Home Title:
ja_jp: ホームタイトル：

source: The &lt;title&gt; of your homepage. This is independent of any other option. If not set, the default blog title will get used.
ja_jp: あなたのホームページの&lt;title&gt;。これは、他のオプションとは無関係である。設定されていない場合、デフォルトのブログタイトルが慣れるでしょう。

source: Home Description:
ja_jp: ホーム説明：

source: The &lt;meta&gt; description for your homepage. Independent of any other options, the default is no &lt;meta&gt; description at all if this is not set.
ja_jp: あなたのホームページのための&lt;meta&gt;説明。これが設定されていない場合、他のオプションとは独立し、デフォルトでは、全くの&lt;meta&gt;説明はありません。

source: Home Keywords (comma separated):
ja_jp: 家庭キーワード（カンマ区切り）：

source: A comma separated list of your most important keywords for your site that will be written as &lt;meta&gt; keywords on your homepage.
ja_jp: コンマは、ホームページ上の&lt;meta&gt;キーワードとして書き込まれますあなたのサイトのためのあなたの最も重要なキーワードのリストを分離。

source: Canonical URLs:
ja_jp: 正規のURL：

source: This option will automatically generate Canonical URLS for your entire WordPress installation. This will help to prevent duplicate content penalties by <a href='http://googlewebmastercentral.blogspot.com/2009/02/specify-your-canonical.html' target='_blank'>Google</a>.
ja_jp: このオプションは、自動的にあなたの全体のWordPressをインストールするための正規のURLを生成します。これはで重複コンテンツペナルティを防ぐのに役立ちます <a href='http://googlewebmastercentral.blogspot.com/2009/02/specify-your-canonical.html' target='_blank'>グーグル</a> 。

source: Rewrite Titles:
ja_jp: タイトルを書き換え：

source: This is about the &lt;title&gt; tag within your HTML &lt;head&gt; and not your WordPress Post Title or Page Title. <br/>This is what you see in your browser's window title bar. <br/>This is Not visible on a page, only in the window title bar and in the source. <br/>If set, all page, post, category, search and archive page titles get rewritten. <br/> You can specify the format for most of them.
ja_jp: これはHTMLの&lt;head&gt;なくWordPressの記事のタイトルやページタイトル内&lt;title&gt;タグについてです。 <br/>これは、あなたのブラウザのウィンドウのタイトルバーに表示されるものです。 <br/>これは、ウィンドウのタイトルバーに、ソースで、ページ上に表示されていません。 <br/>設定されている場合、すべてのページ、記事、カテゴリ、検索、アーカイブページのタイトルがリライト。 <br/>あなたは、それらのほとんどのフォーマットを指定することができます。

source: Post Title Format:
ja_jp: タイトルフォーマットを投稿：

source: The following macros are supported:
ja_jp: 次のマクロがサポートされています。

source: %blog_title% - Your blog title
ja_jp: パーセント%blog_title%を - あなたのブログのタイトル

source: %blog_description% - Your blog description
ja_jp: パーセント%blog_description% - あなたのブログの説明

source: %post_title% - The original title of the post
ja_jp: パーセント%post_title% - ポストのオリジナルタイトル

source: %category_title% - The (main) category of the post
ja_jp: パーセント%category_title% - ポストの（メイン）カテゴリ

source: %category% - Alias for %category_title%
ja_jp: %category%カテゴリ%category_title%ののエイリアス

source: %post_author_login% - This post's author' login
ja_jp: パーセント%post_author_login%を - この記事の執筆者のログイン

source: %post_author_nicename% - This post's author' nicename
ja_jp: パーセント%post_author_nicename%を - この記事の著者のnicename

source: %post_author_firstname% - This post's author' first name (capitalized)
ja_jp: %post_author_firstname% - この記事の著者の最初の名前（大文字）

source: %post_author_lastname% - This post's author' last name (capitalized)
ja_jp: %post_author_lastname% - この記事の著者の姓（大文字）

source: Page Title Format:
ja_jp: ページタイトルのフォーマット：

source: %page_title% - The original title of the page
ja_jp: パーセント%page_title% - ページの元のタイトル

source: %page_author_login% - This page's author' login
ja_jp: パーセント%page_author_login% - このページの作者のログイン

source: %page_author_nicename% - This page's author' nicename
ja_jp: パーセント%page_author_nicename% - このページの作者のnicename

source: %page_author_firstname% - This page's author' first name (capitalized)
ja_jp: %page_author_firstname% - このページの著者の最初の名前（大文字）

source: %page_author_lastname% - This page's author' last name (capitalized)
ja_jp: %page_author_lastname% - このページの著者の姓（大文字）

source: Category Title Format:
ja_jp: 種類タイトルフォーマット：

source: %category_title% - The original title of the category
ja_jp: パーセント%category_title% - カテゴリのオリジナルタイトル

source: %category_description% - The description of the category
ja_jp: パーセント%category_description% - カテゴリの説明

source: Archive Title Format:
ja_jp: アーカイブタイトルフォーマット：

source: %date% - The original archive title given by wordpress, e.g. "2007" or "2007 August"
ja_jp: %date% - ワードプレス、例えば、 &quot;2007&quot;または &quot;2007年8月&quot;によって与えられた元のアーカイブのタイトル

source: Tag Title Format:
ja_jp: タグタイトルフォーマット：

source: %tag% - The name of the tag
ja_jp: %tag% - タグの名前

source: Search Title Format:
ja_jp: 検索タイトルフォーマット：

source: %search% - What was searched for
ja_jp: %search% - 何のために検索した

source: Description Format:
ja_jp: 記述形式：
